Сайт https://ru.wikipedia.org/ состоит из таких блоков, как хедер, левый сайд-бар, основной контент сайта и футер.
В шапке сайта размещаются кнопки "обсуждение", "вклад", "создать учётную запись" и " войти", также ссылки 
на главную страницу, на страницу просмотра кода и на страницу истории поиска. Рядом расположено окно поиска. 
В основной области сайта расположен весь контент сайта (статьи, новости, обзоры, картинки и и.д.).
Сверху находится баннер с ссылкой на конкурс. 
В блоке сайд-бара есть логотип сайта и меню.
В подвале содержится информация о лицензии, товарном знаке, разработчике, ссылки на политику конфеденциальности,
мобильную версию сайта, статистику и т.д.  